

####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=06241531) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=06241531) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=06241531)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=06241531) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=06241531) 

#### [ 帝尧出巡遇见黄帝时期的官木正 多少岁啦？黄帝升仙时他在哪？](../pages/soh4/388633.md?t=06241531) 
#### [帝尧竟有两个弟弟势如水火 典故“势如参商”的由来](../pages/soh4/388333.md?t=06241531) 
#### [大哥太子不做皇帝 二哥树精也不做皇帝 成就千年皇族和睦典范](../pages/soh4/274665.md?t=06241531) 
#### [帝尧惊闻奇事：射鸟人反被鸟射瞎眼睛  寻医引出神巫说“祝由术”](../pages/soh4/388228.md?t=06241531) 
#### [帝尧记奇梦 围猎验兵讲天子不合围 尽显仁心](../pages/soh4/387922.md?t=06241531) 
#### [赵高唆使胡亥酷法苛政 秦始皇其他子女、功臣、李斯等结局如何？](../pages/soh4/385027.md?t=06241531) 
#### [羿来不及等到陶唐侯复令 紧急救援伐凿齿 放回一凿齿兵劝善同伙](../pages/soh4/386038.md?t=06241531) 
#### [帝尧的父亲帝喾仙去 长兄挚继帝位选谁做官？](../pages/soh4/384747.md?t=06241531) 
#### [所谓的秦朝“苛政厉法”是真的吗？出土云梦秦简讲清真相](../pages/soh4/384247.md?t=06241531) 
#### [帝尧的哥哥后稷为帝喾正妃姜嫄所生 后稷因何遭母再三抛弃？](../pages/soh4/384316.md?t=06241531) 
#### [ 误传千年秦始皇“坑儒” 坑的到底是什么人？ “六六大顺”的来历](../pages/soh4/383938.md?t=06241531) 
#### [秦始皇统一文字不只用了李斯小篆 可知还有一囚犯的杰作？   ](../pages/soh4/383038.md?t=06241531) 
#### [母亲庆都与养父母出游遇赤龙紧随留字画 帝尧随后降生](../pages/soh4/383911.md?t=06241531) 
#### [秦始皇统一六国货币奠定二千年制钱模式 孔方兄内藏阴阳五行秘密](../pages/soh4/382753.md?t=06241531) 
#### [帝尧的母亲并非凡人 她怎么成为帝喾妃子的呢？](../pages/soh4/383539.md?t=06241531) 
#### [秦始皇修的高速驰道 远超今人可想的宽和快 保证了政令畅通](../pages/soh4/382336.md?t=06241531) 
#### [“皇帝”称号的来历 秦始皇建立了怎样的体制，沿袭后世二千多年？ ](../pages/soh4/382015.md?t=06241531) 
#### [帝尧的父亲帝喾神奇出生 帝喾成帝的传奇经历倍显天意](../pages/soh4/300728.md?t=06241531) 
#### [王翦出征灭楚前对秦王狮子大开口 秦王是如何应对的](../pages/soh4/379504.md?t=06241531) 
#### [人质父亲逃出赵国多年后 年少的秦始皇得归秦国 后成太子](../pages/soh4/376828.md?t=06241531) 
